Mi objetivo es desarollar una scanner web con python que sirva como apoyo
para las personas que se dedican a desarrollar aplicaciones web.
¿Por que? hago esto debido a que muchos programadores crean aplicaciones sin tener en cuenta
la seguridad, es por eso el objetivo de esta app, se busca que sea util para
personas que no tengan conocimientos en seguridad informatica.

Como se esta desarrollando esta app?
Para el desarrollo de esta se busca hacer Pentesting (Ataque simulado contra un sistema informatico para 
encontrar vulnerabildiades).
Entre las tareas se tendra:

    1. Reconocimiento: Rocipilar info
    2. Escaneo: Escanear puertos y vulnerabildiades
    3. Explotacion : Fuerza bruta
    4. Mantener acceso: Backdoor
    5. Borrado de huellas

